Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 23)
"Pabellón Zhaoyue".
Su Alteza,
Realmente lo previste.
Lu Zhao realmente notó
algo inusual.
Ya se lo he recordado...
como usted instruyó.
Estuvo a cargo
de la Secta Xuntian durante tanto tiempo.
Si no se dio cuenta
de que Xiao Ren estaba actuando de manera extraña,
Eso sería realmente extraño.
Su Alteza es sabia.
Esto es lo que querías.
Nuestro trato está cerrado.
Espero que tú, noveno tío,
cumplas tu promesa.
¿Cómo sé
si este mapa es real o falso?
Tu esposa...
Es naturalmente agudo y vigilante.
Maestro Xiao, ¿por qué no nos lo cuenta...?
¿Cómo lo conseguiste?
Lu Zhao y yo ya estamos casados.
Naturalmente,
ella no me oculta nada.
¿Lo que está mal?
Se acerca el cumpleaños de la Emperatriz Viuda .
Tengo que organizar personalmente
las defensas de la ciudad imperial.
¿Cuándo es un buen momento para ti...?
¿ Para elaborar el mapa de defensa
para mi referencia?
Ya lo he dibujado.
Está en esa estantería,
en el cuadro de la segunda fila.
Simplemente tómalo.
Duerme un poco más.
Lu Zhao.
Lo siento.
El maestro Xiao es verdaderamente desalmado.
Recién casados,
y aún así puedes soportar...
engañar a tu esposa.
El trato está hecho.
Espero que no me vuelvas a molestar.
¿Por qué el Maestro Xiao tiene tanta prisa?
Para mostrar mi gratitud,
He preparado especialmente...
Una sorpresa para ti.
Lu Zhao.
¿Por qué estás aquí?
Naturalmente, conspirar conmigo...
en un gran diseño.
No lo voy a creer...
una sola palabra que dice.
Lo sé.
Debe haber algo
que no puedes decirme.
Mientras me digas la verdad,
Aunque sea la guarida de un tigre,
Lucharé contigo para salir de esta situación.
Lu Zhao.
Escúchame.
Te lo explicaré
cuando regresemos.
Tenemos que salir de aquí ahora.
El espectáculo ni siquiera ha comenzado todavía.
¿Cómo puede...?
¿Los personajes principales se van temprano?
¡Cuidado!
Situ Xing Yuan.
¡Estás faltando a tu palabra!
Nunca prometí...
para permitirle salir ileso.
Xiao Ren.
En un momento como este,
Todavía te niegas
a contarme lo que pasó.
Me temo que no tiene
el coraje de decirte la verdad.
Entonces tal vez
debería hablar en su lugar.
¡Callarse la boca!
Xiao Ren.
Lu Zhao.
Mírame.
I...
Soy...
el hijo de Song Lou.
¿Qué dijiste?
Antes de casarnos,
¿Estabas aturdido?
¿Debido a esto?
Sí.
Entonces,
Sabías
tu verdadera identidad desde el principio,
pero lo escondiste deliberadamente...
Para engañarme y hacerme casar contigo.
Sí.
Llegaste a un acuerdo
con Situ Xing Yuan...
y me engañó
para que dibujara el mapa de defensa.
Lo siento.
¿Por qué?
Lu Zhao.
Quiero estar contigo.
Lu Zhao,
quiero estar contigo para siempre.
Quiero envejecer contigo.
Eres un cobarde.
Me traicionaste en nombre del amor.
Te confabulaste
con el que me mató.
¡No mereces ser mi marido!
Lu Zhao.
¿De verdad...?
¿Quieres matarme?
¡Sí!
Como líder de la Secta Xuntian,
Conspirasteis en secreto
con los malvados.
Eso es traición.
Tú ayudaste al mal,
haciendo caso omiso de la vida de las personas.
Eso es inhumanidad.
Mi padre te crio hasta la edad adulta.
Su verdadero corazón...
Fue arrojado a un lobo.
Eso no es filial.
Tú y yo juramos...
Nunca traicionarnos
el uno al otro en esta vida.
Aún así rompiste tu promesa.
Eso es...
infidelidad.
¿De verdad...?
¿Me odias tanto?
Nosotros...
son...
mortal...
enemigos.
Su Alteza.
Ya es hora.
Ahora es tu turno de tomar el control.
Lu Zhao.
Tenía razón sobre ti.
Sabía que no me decepcionarías.
Situ Xing Yuan.
¡Bestia sin corazón!
¡Te mataré tarde o temprano!
Ser paciente.
Los días que nos esperan son largos.
Cuando regrese victorioso,
Tendré...
Una charla de corazón a corazón contigo.
¡Detener!
¡Situ Xing Yuan!
¿Te atreves...?
¿Lucharás conmigo hasta la muerte hoy?
¡Detener!
¡Alto! ¡Situ Xing Yuan!
¡Detente ahí, animal!
¡Eres un animal!
Levantate ahora.
Vamos, mañana es la boda.
Todavía tenemos mucho que preparar.
Lo sé.
Has estado ocupado últimamente.
Si es porque...
del voto que le hiciste
a tu Padre cuando eras joven,
No tienes que culparte a ti mismo.
No fuiste
contra el deseo de Padre.
Has hecho
un gran trabajo protegiendo...
La secta Xuntian y yo.
¿No estábamos de acuerdo?
Ya no seremos hermanos.
Ya que somos marido y mujer,
Venga el infierno...
o agua alta,
Lo afrontaremos juntos.
Si tienes algo
que decir, dilo.
Estoy aquí contigo.
Yo soy el hijo...
del traidor Song Lou.
del traidor de Qing del Sur,
El enemigo jurado de la familia Xiao,
La canción de Lou...
único hijo legítimo.
(Genealogía de la familia Song)
Ya que lo sabías hace mucho tiempo,
¿Por qué me lo cuentas recién ahora?
Porque no soporto dejarte ir.